tcp 可靠-可知是否成功，链接-建立链接
三次握手：
 1.客户端：我要连接你了，可以吗
 2. 服务端：嗯，我准备好了，连接我吧
 3. 客户端：那我连接你咯。
 4. 开始后面步骤


ip
内网不能直接访问外网，需要经过路由器（网关）
外网设备可以互相访问
外网不能访问内网，需要经过路由器（网关）
路由器：既然外网ip 也有内网ip 分配内网ip
127.0.0.1/localhost  设备自己 host文件默认下127.0.0.1 localhost 表示localhost指向127.0.0.1
0.0.0.0 不表示任何设备

端口(Port):
不仅要指定ip，还必须指定端口
服务器一个端口提供一个服务
HTTP 80
HTTPS 443
FTP 21
一共2^16-1=65535个端口
0-1023（2^10-1）端口留给系统用，只有管理员权限才能使用
如果端口正在提供服务（占用），只能先停掉该端口服务，才能再使用
访问http://www.qq.com 没有写端口，是因为浏览器自动补全
实际是http://www.qq.com:80


node.js server
请求：
提供http服务
curl url > 文件名

curl http:127.0.0.1:端口/路径/?name=查询字符串


查询字符串？name=xx

响应：

response.write #写http返回第四部分
html需要加response.setHeader（'Content-type','text/html';'charset=utf-8'）
后缀是没用的，要在HTTP开头加Content-type
http不是文件路径 /xxx.html不一定对应xxx.html

浏览器工作流程：
浏览器先补全地址，http协议，端口等
DNS查询ip，返回ip
通过ip进行http请求
http返回请求
下载文件
解释到浏览器上
